Aku bicara omong kosong.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Xu Jia Jia.
Kemarilah.
Direktur, Anda ingin bertemu saya?
Bagaimana dengan ini?
Anda
Ceritakan padanya apa yang terjadi kemarin.
Jika tidak,
beberapa karyawan
tidak seimbang.
Dia tidak puas dengan keputusan kami.
Pada perjamuan kemarin,
Tuan Chen dan Tuan Niu sedang berdiskusi tentang investasi.
Jinjing minum beberapa minuman lagi
tetapi dia tidak melepaskan Tuan Chen.
Agar tetap aman,
agar tetap aman.
Xu Jia Jia, apa yang kamu bicarakan?
Jinjing.
Sejak hal itu terjadi,
berhentilah bersikap tidak masuk akal.
Kami melihatnya.
Ketika saya mengirim Tuan Niu kembali ke kamarnya,
Jinjing tidak melepaskan Tuan Chen.
Tuan Chen menolak.
Jinjing hurt Mr. Chen.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
aku menyelamatkanmu
menyelamatkanmu dari kamar Tuan Niu.
Omong kosong!
Lu Jin Kyung.
Aku tahu kamu sudah bangun sekarang.
Itu jelek.
Tapi aku mengatakan kebenaran.
Aku mungkin lemah,
Aku tidak akan mengizinkan siapa pun
untuk memfitnah saya.
Xu Jia Jia.
Kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku?
Beraninya kau menyebutkan kemarin?
Bagaimanapun,
Aku benar-benar menyelamatkanmu, kan?
Kamu menyelamatkanku.
Aku menyelamatkanmu.
Jika aku tidak menyelamatkanmu tepat waktu,
Tuan Chen tidak akan menjadi satu-satunya
yang mencari masalah.
Mengapa?
Kenapa aku menyelamatkanmu?
bukannya menyelamatkanmu?
Jin-kyung.
Inilah kehidupan.
Bisakah kamu melepaskannya?
Karena latar belakang saya yang buruk,
karena latar belakang saya yang buruk.
Posisi rendah, muda
atau karena aku seorang gadis,
hanya karena aku seorang gadis?
sebagai hadiah?
Diperlakukan sebagai hadiah
itu berarti Anda masih memenuhi syarat untuk menjadi hadiah.
Lihat kantor kami.
di kantor kami.
Anda masih tidak bisa melakukannya?
TIDAK.
Tidak seperti itu.
Sekarang, ini adalah masyarakat baru.
ada banyak
ilmuwan perempuan, pengusaha perempuan, dan dokter perempuan
Mereka mencapainya dengan usaha mereka sendiri.
Sebagai wanita,
Aku seharusnya tidak memandang rendah wanita.
dan melihat wanita di masa lalu.
Lalu tanyakan pada diri Anda sendiri.
Apakah banyak wanita seperti ini?
Apakah menurutmu aku ingin melakukan ini?
Saya sarankan Anda bersikap realistis.
Saya juga dari daerah kecil.
Saya ingin bertahan hidup di sini.
Cantik sekali.
Itu hanya semacam penderitaan
dan kesedihan.
Tuan Kelapa
lebih tua dari ayahku.
Namun demikian,
kita bisa hidup bermartabat.
Tidak bisakah?
Marilah kita bersikap adil dan jujur.
Lu Jin Kyung.
Anda sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Apakah Anda sudah menjadi seorang manajer?
Apakah Anda menjadi seorang manajer?
Bisakah Anda mencari nafkah?
dunia ini
tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Untuk mempertahankan pekerjaanku,
Saya harus melakukan sesuatu.
Lihat aku.
Aku makin lama makin tinggi.
Dan kamu
kehilangan pekerjaanmu.
Tetapi...
Kau tahu apa? Kau tahu apa?
Kau menghalangi jalanku. Kau menghalangi jalanku.
Jika kau menghalangi jalanku lagi,
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar.
Aku hampir memperkosamu.
Hampir? Itu artinya kamu gagal.
Itu berarti tidak terjadi apa-apa.
Dia berhasil melakukannya.
Kalau begitu, hampir saja ceritakan padaku.
Tidak, dia mencoba memperkosa saya.
Saya seorang korban.
Saya di sini untuk melaporkan suatu kasus.
Kenapa kamu menggangguku?
Murah.
Apakah ada saksi?
Rekan-rekan saya melihatnya.
Namun mereka tidak mengakuinya.
Sudah kubilang terakhir kali.
kita perlu bukti untuk memanggil polisi.
Kamu bilang kamu benar.
Dia mengatakan dia benar.
Semua orang mengatakan begitu.
Lalu mengapa kita membutuhkan polisi?
Rekan Anda melihatnya,
tapi dia tidak ingin membantumu.
Bukankah seharusnya kamu berpikir tentang
jika itu masalah Anda.
SAYA...
Ada lagi?
Pergi saja jika tidak ada yang lain.
Jangan tunda pekerjaanku.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dilaporkan gadis itu?
Tidak apa-apa.
Siapa ini?
Halo, tuan tanah.
Halo halo halo halo.
Gadis kecil.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu di dalam hati.
Datang.
Nona, saya minta maaf.
Kami tidak akan menyewa rumah ini lagi.
Ini...
Sisa sewa.
Anda harus berkemas dan pindah hari ini.
Mengapa?
Kamu tidak tahu
dengan siapa kamu main-main di luar.
Kami adalah orang biasa.
Kita tidak bisa menyinggung mereka.
Tapi bahkan jika kamu ingin aku pindah,
Anda harus memberi saya waktu untuk menemukan tempat.
Ada rumah di mana-mana.
Temukan saja satu.
Kami juga takut pada masalah.
Harap mengerti.
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Bisakah Anda memberi saya waktu beberapa hari lagi?
Pindah sekarang.
Paman, tolong.
Berhenti bicara padanya.
Saya tidak menyewakan rumah saya
kepada wanita tidak senonoh seperti dia.
Pindah.
Lihat? Aku tidak punya pilihan.
Seharusnya kau katakan padaku kalau kau seorang pengusaha.
Jika kau memberitahuku sebelumnya,
Aku bisa menjagamu.
Apa yang kamu bicarakan? Ayo pergi.
Aku menyuruhmu minggir, tapi kau tidak melakukannya.
Jika Anda tidak bergerak, kami akan membantu Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rumah saya tidak disewakan kepada
seorang wanita yang tidak senonoh.
Pindah.